제 1 조(목적)

이 약관은 전기통신사업법 및 동법 시행령에 의하여 Sprint(이하 "회사"라 합니다)가 운영하는 Sprint 어플리케이션(이하 “어플리케이션”이라 합니다)을 통해 제공하는 서비스(이하 “서비스”라 합니다)의 이용 조건 및 절차에 관한 사항, 회사와 이용자의 권리와 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.


제 2 조 (약관의 효력과 개정)

이 약관은 전기통신사업법, 약관의 규제에 관한 법률 등 관련 법령에 따라 공시절차를 거친 후 어플리케이션에 이를 공지함으로써 효력을 발생합니다.
회사는 본 약관을 임의로 개정할 수 있으며, 약관을 개정할 경우 개정된 약관이 적용되는 날로부터 최소 7일 이전에 적용일자 및 개정된 내용, 개정 사유, 이의제기 절차 등을 현행 약관과 함께 어플리케이션의 초기화면(또는 별도의 창을 통하여)에 게재하여 고지합니다. 단, 이용자에게 불리한 내용 또는 중요한 사항을 변경하는 경우에는 최소 30일 이전에 위와 같은 방법으로 고지합니다.
본 약관의 개정과 관련하여 이의가 있는 이용자는 개정약관이 공지된 후 15일 이내에 회사가 고지한 이의제기 절차에 따라 거부의사 등을 표명할 수 있습니다. 해당 기간 내에 거부의사 등이 표명되지 않을 경우 회사는 15일의 기간을 정하여 ‘의사가 표명되지 않을 시 변경된 약관에 동의하는 것으로 간주한다’는 내용을 이용자에게 별도 고지할 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 해당 기간 내에 의사가 표명되지 않을 경우 회사는 이용자가 변경된 약관에 동의하는 것으로 간주합니다.


제 3 조 (약관 이외의 준칙)

회사는 제공하는 개별 서비스에 대해서 별도의 이용약관 및 정책을 둘 수 있으며, 해당 내용이 이 약관과 상충할 경우 개별 서비스의 이용약관을 우선하여 적용합니다.
이 약관에 명시되어 있지 않은 사항은 전기통신기본법, 전기통신사업법, 기타 관련 법령의 규정에 따릅니다.


제 4 조 (용어의 정의)

이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다. 1> 이용자: 본 약관에 따라 회사가 제공하는 서비스를 받는 이용자를 말합니다. 2> 어플리케이션: 회사가 이용자에게 서비스를 제공하기 위하여 타블렛 PC, 스마트폰 등 정보통신설비를 이용하여 이용자가 열람 및 이용할 수 있도록 설정한 가상의 서비스 공간을 말합니다. 3> 닉네임: 이용자가 어플리케이션을 사용함에 있어 본인을 표현하기 위해 사용하는 가상의 이름을 말합니다. 4> SNS 계정: 인터넷을 통한 소셜 네트워크 서비스를 말하며, 이용자 식별과 이용자의 어플리케이션 이용을 위하여 이용자가 선정하고 회사가 승인하는 서비스를 의미합니다. (본 어플리케이션에서는 구글, 카카오, 애플 채널을 이용합니다.). 5> 홈페이지: 회사가 이용자에게 서비스를 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보통신설비를 이용하여 이용자가 열람 및 이용할 수 있도록 설정한 가상의 서비스 공간을 말합니다. 6> 서비스: 타블렛PC, 스마트폰 등을 포함하는 모바일 정보통신설비를 이용하여 이용자가 이용할 수 있는 Sprint 어플리케이션 및 관련 제반 서비스를 총칭합니다. 7> 게시물: 이용자가 서비스를 이용함에 있어 서비스에 게시한 문자, 문서, 그림, 음성, 링크, 파일 혹은 이들의 조합으로 이루어진 정보 등 모든 정보나 자료를 의미합니다.


제 5 조 (서비스의 제공 및 변경)

회사가 제공하는 서비스는 다음과 같습니다. 1> 이용자의 위치정보를 활용한 러닝경로, 러닝시간, 평균속도 등 주행정보 저장 및 제공 2> 타인과 러닝기록, 러닝정보, 러닝맵을 공유하고 함께 주행할 수 있는 러닝 커뮤니티 서비스 3> 이용자의 러닝 기록 분석을 통한 맞춤형 러닝 코칭 서비스 4> 다양한 이벤트 서비스 제공 5> 이용자의 별도 동의를 통한 GPS 위치 사용 등 연동 및 활용 기능 
본 서비스의 특정 내용에 접속하기 위하여 사용자는 Sprint 애플리케이션 상에서 계정을 개설하여야 합니다. 사용자는 본 약관 및 개인정보취급방침에 동의함을 선택하고 회사가 지정한 SNS 계정을 통해 인증하고 신청양식을 작성하여 회원가입을 신청한 후 회사가 이를 승인함으로써 회사와 사용자간 이용계약의 체결이 성립합니다. 
다만, 회사는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
1> 허위의 정보를 기재하거나, 회사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우
2> 이용자의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 규정한 제반 사항을 위반하여 신청하는 경우
3> 가입신청자가 이 약관에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우
이때 회원가입은 카카오 계정 등의 SNS 연동을 통해서도 가능합니다. 이 때에 회원은 각 SNS 계정과 연동할 수 있는 권한을 회사에 허가한 것으로 간주합니다.
회사는 필요한 경우 서비스의 내용을 추가 또는 변경하여 제공할 수 있습니다.
서비스는 연중무휴, 1일 24시간 제공함을 원칙으로 합니다.
Sprint 어플리케이션 및 홈페이지의 모든 서비스는 무료를 원칙으로 하되, 일부 서비스의 경우 수수료가 부과될 수 있습니다.


제 6 조 (서비스의 중단)

회사는 상당한 이유가 있는 경우에 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 전부 또는 일부 서비스를 변경 및 종료 할 수 있습니다. 이 경우 회사가 제7조에서 정한 방법으로 서비스 내용의 변경사항을 통지 할 수 있습니다.
회사는 그 이유 여하를 불문하고 서비스사용자에 대한 일정 예고기간을 거쳐 본 서비스의 일부 혹은 전부의 서비스를 종료 할 수 있습니다. 이에 대하여 특별한 규정이 없는 한 서비스 이용자에게 별도의 보상을 하지 않습니다.
제 1항의 사유로 인한 서비스 중단이 사전에 예상될 경우에는 제 7조에 정한 방법으로 이용자에게 통지합니다.
회사는 제1항의 사유로 서비스의 제공이 일시적으로 중단됨으로 인하여 이용자 또는 제3자가 입은 손해에 대하여 배상하지 아니합니다. 단, 회사에 고의 또는 중과실이 있는 경우에는 그러하지 아니합니다.


제 7조 (이용자에 대한 통지)

회사가 이용자에게 일정 사항을 통지하는 경우, 이용자가 서비스에 제출한 이메일 주소 및 개인 연락처를 통해 통지할 수 있습니다.
회사가 불특정다수 이용자에게 통지할 경우 1주일 이상 Sprint 어플리케이션 첫 화면에서 별도의 창을 통하는 등의 방법으로 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다.


제 8조 (개인정보보호)

회사는 서비스의 운영을 위해 필요한 다음과 같은 최소한의 정보를 수집합니다.
공통필수수집항목: 생년월일, 닉네임, 성별, 체중, 신장, 개인위치정보
이벤트 당첨자 대상 추가수집항목: 휴대전화번호
회사가 이용자의 개인 식별이 가능한 개인정보를 수집하는 때에는 반드시 당해 이용자의 동의를 받습니다.
회사는 수집한 이용자의 개인정보를 당해 이용자의 동의 없이 동의 받은 목적 외의 용도로 이용하거나 외부에 공개 또는 제 3자에게 제공하지 않습니다. 다만 다음의 경우에는 예외로 합니다.
1> 이용자의 동의를 받은 경우 2> 관계법령에 의하여 국가기관으로부터 요구 받은 경우 3> 범죄에 대한 수사상의 목적이 있거나, 정보통신윤리위원회의 요청이 있는 경우 4> 기타 관계법령에서 정한 절차에 따른 요청이 있는 경우

이용자는 언제든지 회사가 가지고 있는 자신의 개인정보에 대해 열람 및 오류정정을 할 수 있습니다.
회사로부터 개인정보를 제공받은 제 3자는 개인정보를 제공받은 목적을 달성한 때에는 당해 개인정보를 지체없이 파기합니다.
회사는 회사가 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 이용자의 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 등 회사에게 책임 있는 사유로 이용자에게 손해가 발생한 경우, 이에 대하여 모든 책임을 집니다.


제 9조 (회사의 의무)

회사는 법령과 이 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 이 약관에서 정한 바에 따라 계속적, 안정적으로 서비스를 제공할 수 있도록 최선의 노력을 다합니다.
회사는 서비스에 관련된 설비를 항상 운용할 수 있는 상태로 유지/보수하고, 장애가 발생하는 경우 지체없이 이를 수리/복구할 수 있도록 최선의 노력을 다하여야 합니다.
회사는 이용자가 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 이용자의 개인정보보호를 위한 보안시스템을 갖추어야 합니다.
회사는 이용자로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우를 이를 처리해야 합니다. 이때 처리 과정에 대해서 이용자에게 이메일이나 전화 등의 방법으로 처리 일정 및 내용 등을 전달합니다.
회사는 정보통신망 이용 촉진 및 정보 보호 등에 관한 법률, 통신비밀보호법, 전기통신 사업법 등 서비스의 운영, 유지와 관련 있는 법규를 준수합니다.
회사는 Sprint 어플리케이션에서 제공하는 서비스를 기반으로 하는 이용자 상호간의 오프라인 만남에 대하여 어떠한 보증도 제공하지 않습니다. 이용자 상호간의 오프라인 만남에서 발생하는 안전상의 문제 및 손실, 사고 등에 대하여 회사는 일체의 책임을 부담하지 않으며, 당사자간에 직접 해결해야 합니다.
이용자가 회사의 Sprint 어플리케이션에서 제공하는 서비스를 통해 오프라인 만남에 참석할지 여부는 전적으로 이용자 스스로의 판단에 따라 결정하는 것으로 회사는 이용자가 해당 오프라인 만남에 참석하여 발생하는 모든 직접, 파생적, 징벌적, 부수적인 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.


제 10조 (게시물 임시조치 및 삭제)

회사는 이용자가 게시하거나 등록하는 서비스 내의 게시물이 제 11조의 규정에 위반되거나, 다음 각 호에 해당한다고 판단되는 경우 사전 통지 없이 게시물을 삭제할 수 있습니다. 1> 다른 이용자 또는 제 3자를 비방하거나 중상모략으로 명예를 손상시키는 내용 2> 공공질서 또는 미풍양속에 위반되는 내용 3> 범죄적 행위에 결부된다고 인정되는 내용 4> 제 3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용 5> 서비스의 안정적인 운영에 지장을 주거나 줄 우려가 있는 내용 6> 근거나 확인 절차 없이 회사를 비난하거나 유언비어를 유포한 내용 7> 기타 관계 법령에 의거하여 위반된다고 판단되는 내용
회사는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률에 의거, Sprint 애플리케이션의 사용에 문제가 된다고 판단되는 게시물에 한해 즉시 임시조치 및 삭제할 수 있습니다.

정보통신망 이용촉진 및 정보보호 제44조의2(정보의 삭제요청 등)
 ① 정보통신망을 통하여 일반에게 공개를 목적으로 제공된 정보로 사생활 침해나 명예훼손 등 타인의 권리가 침해된 경우 그 침해를 받은 자는 해당 정보를 취급한 정보통신서비스 제공자에게 침해사실을 소명하여 그 정보의 삭제 또는 반박내용의 게재(이하 "삭제등"이라 한다)를 요청할 수 있다.

 ② 정보통신서비스 제공자는 제1항에 따른 해당 정보의 삭제등을 요청받으면 지체 없이 삭제ㆍ임시조치 등의 필요한 조치를 하고 즉시 신청인 및 정보게재자에게 알려야 한다. 이 경우 정보통신서비스 제공자는 필요한 조치를 한 사실을 해당 게시판에 공시하는 등의 방법으로 이용자가 알 수 있도록 하여야 한다.

 ③ 정보통신서비스 제공자는 자신이 운영ㆍ관리하는 정보통신망에 제42조에 따른 표시방법을 지키지 아니하는 청소년유해매체물이 게재되어 있거나 제42조의2에 따른 청소년 접근을 제한하는 조치 없이 청소년유해매체물을 광고하는 내용이 전시되어 있는 경우에는 지체 없이 그 내용을 삭제하여야 한다.

 ④ 정보통신서비스 제공자는 제1항에 따른 정보의 삭제요청에도 불구하고 권리의 침해 여부를 판단하기 어렵거나 이해당사자 간에 다툼이 예상되는 경우에는 해당 정보에 대한 접근을 임시적으로 차단하는 조치(이하 "임시조치"라 한다)를 할 수 있다. 이 경우 임시조치의 기간은 30일 이내로 한다.

 ⑤ 정보통신서비스 제공자는 필요한 조치에 관한 내용ㆍ절차 등을 미리 약관에 구체적으로 밝혀야 한다.

 ⑥ 정보통신서비스 제공자는 자신이 운영ㆍ관리하는 정보통신망에 유통되는 정보에 대하여 제2항에 따른 필요한 조치를 하면 이로 인한 배상책임을 줄이거나 면제받을 수 있다.


회사는 이용자가 Sprint 어플리케이션에 등록된 서비스 중 사회통념, 관례 및 회사의 합리적인 판단에 의하여 문제가 발생할 소지가 있다고 판단되는 경우 이의 삭제를 요청하거나 직권으로 삭제할 수 있으며, 해당 이용자의 서비스 이용을 정지시키거나 혹은 이용자를 탈퇴 시킬 수 있습니다. 이용자가 Sprint 어플리케이션에 부적합한 서비스를 등록하거나, Sprint 어플리케이션을 부적합하게 활용하는 것에 대한 일체의 법적인 책임은 해당 이용자에게 있습니다.


제 11조 (게시물에 대한 권리 / 의무)

게시물에 대한 저작권을 포함한 모든 권리 및 책임은 이를 게시한 이용자에게 있습니다. 단, 회사가 작성한 게시물의 저작권 및 책임은 회사에 귀속됩니다.
이용자가 서비스 내에 게시하는 게시물은 서비스 운영 및 홍보 등을 위해서 매체, 홈페이지, 기타의 방법 (현재 알려져 있고 향후 개발되는 것을 포함)에서 사용될 수 있습니다. 이때 해당 노출을 위해 필요한 범위 내에서는 일부 수정, 복제, 편집되어 게시될 수 있습니다. 이 경우, 회사는 저작권법 규정을 준수하며, 이용자는 언제든지 고객센터를 통해 해당 게시물에 대해 정정, 삭제 등의 조치를 취할 수 있습니다.
회사는 전 항에 따른 권리자의 요청이 없는 경우라도 권리침해가 인정될만한 사유가 있거나 본 약관 및 기타 회사 정책, 관련법에 위반되는 경우에는 관련법에 따라 해당게시물에 대해 임시조치 등을 취할 수 있습니다.


제 12조 (저작권의 귀속 및 이용 제한)

회사가 작성한 저작물에 대한 저작권 및 기타 지적재산권은 회사에 귀속합니다.
이용자는 서비스를 이용함으로써 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송, 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제 3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.


제 13조 (손해배상)

회사는 무료로 제공되는 서비스와 관련하여 이용자에게 어떠한 손해가 발생하더라도 동 손해가 회사의 고의 또는 중대한 과실에 의한 경우를 제외하고 이에 대하여 책임을 부여하지 아니합니다.


제 14조 (면책 및 배상)

회사는 이용자가 서비스에 게재한 정보, 자료, 사실의 정확성, 신뢰성 등 그 내용에 관하여는 어떠한 책임을 부담하지 아니하고, 이용자는 자신의 전적인 책임 아래 서비스를 이용하며, 서비스를 이용하여 게시 또는 전송한 자료 등에 관하여 손해가 발생하거나 자료의 취사 선택, 기타 서비스 이용과 관련하여 어떠한 불이익이 발생하더라도 이에 대한 모든 책임은 이용자에게 있습니다.
회사는 제 12조의 규정에 위반하여 이용자간 또는 이용자와 제 3자 간에 서비스를 매개로 한 물품 거래 등과 관련하여 어떠한 책임도 부담하지 아니하고, 이용자가 서비스의 이용과 관련하여 기대하는 이익에 관하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
이용자가 제 12조, 기타 이 약관의 규정을 위반함으로 인하여 회사가 이용자 또는 제 3자에 대하여 책임을 부담하게 되고, 이로써 회사에게 손해가 발생하게 되는 경우, 이 약관을 위반한 이용자는 회사에게 발생하는 모든 손해를 배상하여야 하며, 동 손해로부터 회사를 면책시켜야 합니다.
회사는 무료로 제공되는 서비스 이용과 관련하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
회사는 천재지변, 전쟁, 기간 통신사업자의 서비스 중지, 제3자가 제공하는 오픈 아이디의 인증 장애, 해결이 곤란한 기술적 결함 기타 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우 책임이 면제됩니다.
회사는 사전에 공지된 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 서비스가 중지되거나 장애가 발생한 경우에 대해서는 책임이 면제됩니다.
이용자는 자신의 결정에 의하여 회사의 서비스를 사용하여 특정 프로그램이나 정보 등을 다운받거나 접근함으로써 입게 되는 컴퓨터 시스템 상의 손해나 데이터, 정보의 상실에 대한 책임을 집니다.
회사는 기간 통신 사업자가 전기통신서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 손해가 발생한 경우에는 책임이 면제됩니다.
이용자의 컴퓨터 오류, 개인정보 및 이메일 주소의 부정확한 기재, 비밀번호 관리의 소홀 등 이용자의 귀책사유로 인해 손해가 발생한 경우 회사는 책임을 지지 않습니다.
회사는 이용자의 컴퓨터 환경이나 회사의 관리 범위에 있지 아니한 보안 문제로 인하여 발생하는 제반 문제 또는 현재의 보안기술 수준으로 방어가 곤란한 네트워크 해킹 등 회사의 귀책 사유 없이 발생하는 문제에 대해서 책임을 지지 않습니다.
회사는 제휴서비스를 통해 제공한 내용에 대한 중요 정보의 정확성, 내용, 완전성, 적법성, 신뢰성 등에 대하여 보증하거나 책임을 지지 않으며, 사이트의 삭제, 저장 실패, 잘못된 인도, 정보에 대한 제공에 대한 궁극적인 책임을 지지 않습니다. 또한, 회사는 이용자가 서비스 내 또는 웹사이트상에 게시 또는 전송한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성, 완결성, 품질 등 내용에 대해서는 책임을 지지 않습니다.
회사는 이용자 상호간 또는 이용자와 제3자 상호간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.
회사는 이용자가 서비스를 이용하여 기대하는 효용을 얻지 못한 것에 대하여 책임을 지지 않으며 서비스에 대한 취사 선택 또는 이용으로 발생하는 손해 등에 대해서는 책임이 면제됩니다.
회사는 이용자의 게시물을 등록 전에 사전 심사하거나 상시적으로 게시물의 내용을 확인 또는 검토하여야 할 의무가 없으며, 그 결과에 대한 책임을 지지 않습니다.


제 15조 (회사의 상호 및 주소)

회사의 상호 및 주소 등은 다음 각 호와 같습니다.

상호: Sprint
대표: 이정훈
주소: 서울특별시 강남구 테헤란로 311 아남타워빌딩 7층

부칙

1. 이 약관은 2022년 11월 1일부터 시행합니다.
